Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(бомба дыбысы)
Бұл аймақ аяқталуға жақын. →
2 взводқа жуық атылды. Сақ болыңыз.
Түсінікті.
Наоцугумен байланысқан. Қарсыластың жақындау мүмкіндігі.
Көзбен көрген бойда хабарлаймыз! Тоя.
Бұл арбау. Мен түссіндім.
Бірақ бұл қараңғылықта→
Минори мисс қаншалықты алысты көре алады?
Мен Наоцугудан алған сиқырлы көз тамшыларын қолданамын. →
Ол мысыққа ұқсауы керек. Бір күн бойы.
Жүрек үні Осы уақытқа дейін бәрі жақсы жүріп жатыр... →
Егер бәрі жақсы болмаса, мен қиыншылыққа ұшырадым. →
Мен барлығын одан өтуге мәжбүрледім.
Түнгі рейд? Сен не туралы айтып тұрсың! →
Тек эвакуацияға шақырыңыз. →
Сол балалар ғана бізді қорғай алуы керек...
Жоқ, Минори және басқалары оны қорғай алатындарын айтқан жоқ.
Сондықтан түнде шабуыл жасаймыз. (Телепатия/Мариер) Иә?
Қорғайтын ештеңе жоқ. Гоблиндермен қалай күресуге болады →
Егер біз қорғаныс туралы алаңдасақ, жеңіске жету мүмкіндігіміз болмас еді.
Олай болса, оны орнатыңыз. Бұл солай.
Кешіріңіз...
Орнатылған гоблин - ескерту мерекесі.
Олар соншалықты жақсы ұйымдастырылмаған.→
Жүруі де бұзылған.
Әрине, шабуылдар кездейсоқ болады және бұл жолы оларды қорғау оңайырақ болады.
...Тактика ретінде бұл таңқаларлық мағынаға ие.
...А, мынау-ау.
Біз де сенімен біргеміз... бізге қалдыр.
Әй!
Ұзақ түн болатын сияқты...
Иә. Бірақ біз жалғыз емеспіз.
Кез келген адамның қорғағысы келетін нәрсесі болуы мүмкін.
...Мари-сан Чошиді қорғау үшін жұмыс істейтінін хабарлады.
Наоцугу мен оның достары да алдын ала шабуыл жасауға тырысатын сияқты.
Эй, сәлем. Бұл оқиға әлі аяқталмағанымен.
Егер сіз көріністі көрсеңіз →
Сіз оны жалғыз қалдыра алмаймын деп ойлайтыныңыз таңқаларлық емес.
Бұл жолы шешім қабылдау, оның ішінде әскерді жіберу үшеумізге қалды.
Келесі жалпы жиналысқа тез шешім қабылдауымыз керек.
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Сюжет!? Бұл «гоблин» шабуылы →
Бұл авантюристтердің сюжеті үшін бе?
Біріншіден, авантюристер →
«Гоблин» күшінен құтылсақ →
Осындай нәрселер үшін!
Бірақ... сюжет тым алшақтау сияқты...
Барон Клендит. Қазір ашық пікір алмасу маңызды. →
Сондықтан жалпы отырыс алдында→
Оларсыз сөйлесетін жерді дайындаған жоқсың ба?
Шынымды айтсам, Чоши қаласы ұзаққа бармайды. →
Келесі нысан Цукуба болуы мүмкін, Кирива Маркизінің аумағы.
Немесе...
«Менің Хамам»?
Не? Олар әлі де жасырынып жүр ме?
Сіз біздің естігенімізді қаламайтын нәрселер бар деп айтасыз ба?
Саясат бекітілген емес. Сондай-ақ мақтаныш бар.
Мүмкін болса, мен авантюристке қарыз болғым келмейді.
Біріншіден, олар кімнен үлкен үміт күтеді?
Иә. Олардың қамқоршы құдайы деп атауға болатын ежелгі түр→
«Изумо рыцарлары» шығар. бірақ….
Сосын тағы да?
Хмм. Неге екенін білмеймін, бірақ «Изумо рыцарлары»... жоқ.
Барлаушылар тобының есебі бойынша →
Олар резиденция ретінде пайдаланған бекіністердің кейбірі →
Бәрі жойылды. →
Мәйіт немесе шайқас ізі табылмаған дейді.
Көңіл-күйді жоғалтқандай. ...Қайткен күнде де олардың жоғалып кеткені бұлтартпас ақиқат.
Егер бұл орын алса →
Барлық лордтар бірігіп, гоблин әскеріне шабуыл жасауы керек!
Стратегиялық тұрғыдан ең тиімді нұсқа қоршау операциясы болар еді.
Бекінген қала → қарсы тұрады
Гоблиндер таусылғанда, біз оларды одақтастардың үлкен армиясымен қоршаймыз→
Бірден шабуыл жасаңыз.
Әй, онда бұл → сияқты
Бір қаланы елсіз тасқа айналдыр →
Бұл сіз айтып отырған нәрсеге ұқсайды.
Ки… Сіз мырзалар →
Цукубаны құрбан ет, келесі нысанаға кім түсуі мүмкін...?
Жоқ, жоқ, мұндайды ешкім жасамас еді.
Әрине! Менің «Цукубамды» құрбан етуге тұрарлық па?
Сабыр етіңіз, Маркиз Кирива... Бір үзіліс жасайық...
(бомба дыбысы)
Жақындау! 2 взвод. Шамамен 10.
Туя оны еліктіре алған сияқты.
Жарайды. Кері санақ өтінемін.
5 4 3 2 1 0.
Уау!
Талдың рухтары. →
Мен кептеліп қалдым! Жақсы.
Кеттік! «Мұздың жүзі»!
Рахмет! Руди аға!
Руди өзінің үлкен шеберлігін сақтап, оны бірнеше қимылмен итермелейді!
Бар болғаны 30 секунд қолдау көрсетіңіз. Түсіндім!
2-толқын Алдыңғы оң жақ!
Алау көрсеткі!
Маэстро Эхо!
Керемет Мисс Исузу.
Жарайды, қайта өңдеу уақыты аяқталған бойда шабуыл жасаңыз! Маған қалдырыңыз.
(бомба дыбысы)
Егер екінші тарап «Изумо рыцарларына» сене алмайтын жағдайда болса...
Жарайды... Менің ойымша, бұл келесі жерде тырысатын жалғыз орын.
Осы дүниеде өмір сүргенше→
Бір кездері ұрысқа қатысуыңыз сөзсіз.
Бірақ бұл әскерді оңай қамтамасыз ету дегенді білдірмейді→
Бұл бір-бірінің болашағына жақсы емес.
Сіз оны түсінуіңіз керек.
Иә. Осы мақсатта мен алдын ала келісімдер жасағым келеді.
Бұл сіздің сүйікті трюкіңіз ме? Күтілгендей, іш көзілдірігі!
Бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Алдын ала үшеуміздің рөлдеріміз→
Менің ойымша, шешу керек.
Ей, бұл рөл.
Гоблин шабуылы.
Мен әкемнің мұндай қатал түрін көрмеген едім...
Шайқас қаншалықты қиян-кескі болады?
Өйткені, Цукуба жалғыз таңдау, солай емес пе? →
Қамалдың қорғанысы күшті және біраз уақытқа дейін шыдауы керек.
Бірақ оны Кирива маркизасына кім берді? →
Ауылдар мен егістіктерге келтірілген зиян жеткіліксіз болады.
Ең нашар Тұрғындардың көпшілігі...
Әр адам өз жүрегінде ойлауы керек.
Ең дұрысы авантюристтерден әскер жіберуді сұраған дұрыс.
Иә. Олар өлсе де қайта тірілетіндер.
Алайда, сонымен бірге ол үлкен қарызды да тудыратын еді.
Сондықтан әлсіз жақтарыңызды көрсетпеңіз→
Олардан жеңілдіктер алу.
«Изумо рыцарлары» да жоғалып кетті →
Ешқашан белгілі болмауы керек. →
Бұлар ешбір жылқының жілігін танымайтын адамдар ғой. →
Бізді алдасаң да, сен біздің қалқанымызға айналуың керек!
Қоңырауды алдыңыз ба?
Мұнда Батыс жел бригадасы да келген сияқты.
Иә, мен сізге жаңа ғана хабарластым.
…Он.
Кездесу кезінде біраз күту керек шығар...
Бұл...
Мм... Не істедің?
Не? Мен жай ғана жұмсақ төсекті сағындым.
Na…→
Әрине, сіз үшін →
Мүмкін сіз мені жалқау және ұялшақ қыз деп ойлайтын шығарсыз.
Дегенмен мен герцог отбасының мүшесімін. Қайғыдан ұйықтай алмайтын түндер болады.
Бұл үшін кешірім сұраймын. жылы?
Айтарыңыз бар деп үміттенемін...
Сіз еркін әрекет етуге дайын болу керек дедіңіз.
...Иә.
Мен бұл сөздерді ұмытқан жоқпын. Бұл... жай айтқым келді.
Иә, жақсы. →
Менің ойымша, біз осы жердегі жауларды жоя алдық→
Мен қазір үзіліс жасаймын.
...Солтүстік-солтүстік-батыс бағытта келе жатыр, солай ма? →
Иә...шамамен 3км. Мен оны түсіндім. →
Наоцугу-сан мен Нянта-сан, абай болыңыз...
Сиқыршының қолтаңбасы? иә. →
Мен оны Нянта-санға бағаладым→
Бұл сиқырлы шабуыл сыныптарына ғана тән сиқырлы элемент. →
Егер сіз 25 немесе одан жоғары деңгейде болсаңыз, жабдықталуы мүмкін.
25? Сондықтан бұл үлкен нәрсе емес деп ойлаймын.
Бірақ бұл біз бірге алған бірінші элемент.
...Дұрыс. Ла-Гранда орманында барлығы бірге жұмыс істеген заттар.
Бұл үлкен қазына емес пе!? Аа, дұрыс айтасыз.
А, бірақ біз не істеуіміз керек?
Барлығының оны пайдалануына ешқандай себеп жоқ...
Мм... Рудидің не пайдаланғанын қалайсыз? сурет?
Мен бұл сиқырлы шабуыл тапсырмаларына арналған элемент екенін айттым ба?
Дұрыс. Олардың ішінде Руди жалғыз сиқыршы.
Жоқ... бірақ өте маңызды нәрсе...
Бұл Руди-ниге ұқсамайды. Ол ұстап тұрған сияқты емес.
Адамды қалай атайсыз?
Бірақ... Бұл шынымен де... жарайды ма?
Саған жақсы көрінеді, Руди.
Қазір кетейік.
Алқапқа түсіп, қырағылық күйін сақтайық.
Жарайды. Мен келесі жолы көп адамдарды жеңу үшін осы қолды пайдаланамын.
Тым толқысаңыз да... Не? Көңіл көтеруіміз керек емес пе?
Жоқ...қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Аа, міне, осыны білдіреді...→
Қазіргі уақытта біздің «Еркін қалалар альянсы Eastal» →
Шұғыл мәселе ретінде.
Әй, оқиға мүлде дамып жатқан жоқ.
Олар сенен оны қиып алуыңды күтіп отырған шығар.
Екі тарап басқа адамның не істеп жатқанын біліп, кездесуде артықшылыққа ие болғысы келеді... Егер бұл
болса, онда ол да өз рөліне сәйкес.
Еске алу Әскер жіберуді жақтап сөз бастадым→
Ақпаратты іздеу.
Жүрек үні: Егер басқа адам оны ұнатса, оны ұстаудың қажеті жоқ ...
Егер біреу Изумо Найтстарының қазіргі жағдайын білсе, маған хабарлаңыз.
Ішкі дауыс Уау, бұл реакция мен күткеннен де жақсы болды...
Күтілгендей, «Изумо Найтстары» қандай да бір себептермен қозғала алмайды→
Оған ешқандай күмән жоқ сияқты.
«Изумо рыцарларын» мұндай шайқасқа шақыру мүмкін емес. →
Оның орнына Акихабарадағы «Дөңгелек үстел конференциясынан» сұраңыз.
Неліктен Ямато дағдарысына қарсы тұрмайсың!?
Бізге әскер жібересіз бе? Бұл... бұл...
Бұл → туралы феодалдардың пікірін тыңдау жиналысы болды
Мен бұл туралы ойладым.
Бұл Акихабараның пікірін тыңдау үшін кездесу болды ма?
А... Мен Акихабара қаласының рыцарлары Шығыс пен Батыста жеңілмеген деп естимін.
Ұрысқа әрқашан дайын бірегей әскери күш мағынасында→
Егер сіз «Рыцарлар» десеңіз.
Біз, «Дөңгелек үстел конференциясы» және Акиба қаласы→
Бізде мұндай заттар жоқ.
Сонда сіз не үшін «шытырман» болып табыласыз?
Бұл нені білдіреді? Ол қазірдің өзінде шешілді.
Авантюристтің қабілеті - Құдайдың берген рақымы.
Біз жерді құтқаруға міндеттіміз! Бұл естігенім есімде жоқ әңгіме.
Ұйқыңда не айтып тұрсың?
Өлмейтіндік Өлмейтіндік! Мұндай қабілет болған кезде →
Сіз бұл дүние алдындағы парызыңыздан бас тартасыз ба!?→
Ұят болды!
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Біріншіден, біз Еркін қалалар альянсының лордтары емеспіз.
Демек, осы жиынның алдында өткен кездесу →
Шақырылмаған. Жоқ! →
Мен қандай қастандық жоспарлағанын білмеймін→
Сіз мұндай өтінішті орындауға міндеттісіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Барон Крендит!
Қош бол, ешқашан қоштаспа.
Біз бұл... келісіп →
Олардың Акиба қаласына әскер жіберуді сұрағаны →
Мүлдем емес...
сәйкес, Акиба қаласына әскер жіберуді сұрау Маркиз Кириваның жалғыз шешімі болды→
Бұл Еркін қалалар альянсының жалпы мақсаты емес... Бұл солай ма?
Жоқ! Бұл дұрыс, бірақ мұндай мәселелерде жеке мүдделеріңізбен айналысыңыз! →
Сіз өз бетіңізбен жүрдім дейсіз бе?
Бұл, әрине, консенсус емес. →
Арамызда ондай дауысты көп естігеніміз де рас.
Немесе Акихабара қаласының құрметті жоғарғы билігі →
Ямато жеріндегі апаттарға мән бермейсіз бе?
Біз ит пен мысық емеспіз. →
Балалар, сендер өлмейсіңдер ғой, неге гоблиндерді тазаламайсыңдар? →
Осындай сөзге мініп, жерлестерін майдан даласына айдайтындар бар→
Мен Акихабара тұрғындарының сеніміне ие бола алмаймын!
…Мен тым алыс кеттім бе?
«Жүрек дауысы» авантюристері де естеліктерін жоғалту қаупіне ұшырайды. →
Мичитака-сан болмаса да, ашулану табиғи →
Біріншіден, Мичитаканың рөлі әскерлерді жіберуге қарсы тұру болды. →
Бірақ... аздап, әрине.
Мен енді қорытындыны көре алмаймын...
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Райнезия….
Жүрек үні Мен... Жер бетінде мен... қандаймын?
Бұл бұрынғыдай әдемі. Айлы түнде көлдегі перідей.
Хахаха...
Жүрегімдегі дауыс: Келмейтін болды ғой. Ол келмеді. →
Ол келмеді. →
А... Мен фланельді пижамамен ұйықтағым келеді. →
Суық үстелге бетіммен сүйенгім келеді...
Бүгінгі күні жалқау қателер бар ма?
Жүрек дауысы бос құлақ? Сіз бұлай айтқаныңызға сенімдісіз бе? …→
Жоқ, маңызды емес. →
Әрине, жалқау болғым келеді. →
Бірақ.
Райнезия.
Құрметті Крусти. …иә. Райнезия ханшайымы.
Біз енді Акиба қаласына барамыз. Садақа беруіңізді өтінемін.
Акихабара қаласына, қандай мақсатта? Біз волонтерлерді жинап жатырмыз.
Жүрек дауысы Идиот. Жалғыз әйел болғанның несі жаман?
Жүрек дауысы Рұқсатсыз тікелей басқа рыцарь орденіне? →
Бұл өз билігінен шығудың анық әрекеті болар еді.
Жүрек үні №... Дөңгелек үстел кеңесінің өкілі сізді оққағар ретінде алып жүреді. →
Немесе желдің бағыты өзгеруі мүмкін...
Сіздің ойыңызша, бұл өте қиын болады ма? иә.
Неліктен мұндай әрекетке бару керек?
деді Крусти мырза. Авантюристер тегін.
Мен жай ғана ақымақ әйелмін.
...Мен саясатты көп түсінбеймін.
Алайда, біреуден бірдеңе сұрағанда, сыпайы болу керек →
Герцог отбасының мүшесі ретінде мен мұны әкемнен де, атамнан да үйрендім.
Сондықтан ештеңені жасырмау керек деп ойлаймын.
Сондай-ақ Изумо рыцарларының жоғалып кеткені айтылады.
Не деген сұмдық... Не деген құпия!
Бұл көп нәрсе жасады.
Жауапкершілікті алған кезде бірге кешірім сұраңыз.
Сонымен? Сіз не ойлап отырсыз?
Крусти мырзаның өзі де түсінбейтін нәрселер бар.
Иә, ештеңе жоқ. Мен бұл туралы ойламаймын да.
...бірақ Коуэн отбасының мүшесі ретінде→
Мен құрметімді жоғалтқым келмейді.
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Ата. Жалғастыру!
Авантюристер тегін! →
Олар бізге қарағанда еркін. →
Біз авантюристтерден әлсіз болуымыз мүмкін, бірақ→
Алайда бұл әлсіздікке тоқмейілсуге негіз жоқ.
Біз өзіміздің әлсіз тұстарымызға көнеміз→
Ол адамдарды құрал ретінде пайдалануға құқығы жоқ.
Мен Акихабара қаласына бардым→
Мен авантюристерге тікелей дұға етуді жоспарлап отырмын.
Авантюристтердің еркін екенін айтқан Крусти-сама →
Егер → деп жауап беретін авантюрист болса
Сізге ешкім кедергі болмайды!
Мен он адам болсын, он бес адам болсын, маған күш-қуат беретін біреуді тауып алайын.
Әдепті болу сөзіңді әшекейлеу деген сөз емес→
Мен атамнан тәлім алғанмын.
Тура жүріп, көшеде тұрыңыз→
Мен әрбір авантюристке жүгінемін!
Райнезия ханшайымы.
Жарайды. Менің ойымша, сіз аздап қобалжыдыңыз.
Қалғанын сізге қалдыра аламын ба?
Біз бас тартамыз. Бұл ысырап.
…Сонымен сіз не істейсіз? Ханшайымның шешімін қабылдау керек пе, жоқ па.
Соңғы шешімді Крусти мырза қабылдайды.
(Бірдеңе жылайды)
Куке куке! Алақай!
...Құс? (Барлығы күледі)
Өйткені, бұл үлкен түн...→
Мен одан да көп жаулар бар екеніне сенімдімін.
Жүрек үні Расында. Біз жеңген гоблиндер жалпы санының аз ғана бөлігі болды.
Сіз оларды қанша тойтаруға тырыссаңыз да, бұл жай ғана су мен ыстық тастар болуы мүмкін ...
Ұрысқа келгенде одан да қорқынышты. →
Аяғым тамырға, жұмсақ топыраққа ілінеді.
Дұрыс. Мен тепе-теңдікті жоғалтатын сияқтымын.
Жау қашан шығады деп қобалжыймын...
Күндізгіден гөрі қобалжығанымнан ба?
Оның да иісі құбыжықтар сияқты.
А, бұл иіс жиналып қалған нәрсе емес...
Бірақ... Бірақ! Қолыңнан келгенше тырысқан дұрыс. →
Көмектесуге болады!
Иә, жақсы.
О, әрине. →
Алдында жатқан адамды жалғыз қалдырса, ол қандай авантюрист болар еді?
Жүрек үні Дұрыс. Қажетсіз нәрсе туралы ойлаудың қажеті жоқ. →
Әркім, қорғағың келген адамдарды қорға. Бар болғаны. →
Менің Каннаги ретіндегі жұмысым - барлығын осылай қорғау.
Хэхе... Неге күлесің, тақсыр?
Мен Крусти мырзаның мұндай түрін ешқашан көрген емеспін.
Бұл толығымен басылды.
Бұл ханшайымның да үлкен шарлары бар. Ол жаққа келеді деп ешқашан ойламадым...
Азаматтық? Азаматтық?
Иә. «Дөңгелек үстел» кеңесі әскер жіберуге уәде берсе де →
Бұл Акихабара қаласы көшетінін білдірмейді.
Ол айтқандай, авантюристер еркін.
Авантюрист қалай қозғалады →
Олардың әрқайсысының көз жеткізуі қажет.
Мұны бәрі біледі→
Ол олардың сыпайы болуы керектігін айтты.
Бірақ бұл белгілі бір мағынада табиғи нәрсе емес пе?
Иә, бірақ сол жиналыста болғандардың бәрі мұны кәдімгідей қабылдады.→
Мен оны бір жаққа қоюға тырыстым.
Бізді қосқанда.
...Ол жарық ше? Бұл Акихабара қаласы.
Түн болса да...жылы жарық. →
Қый!
Жүрегімдегі дауыс Бұл мәселеде тығырыққа тірелдім→
Ол «Еркін қалалар альянсы» Eastal ұйымын сақтап қалуы мүмкін. →
Жалқау және ұялшақ ханшайым...
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Бұл жолғы бәсекелестер – кіші мектеп оқушыларының үштігі.
Сыныптары, үйірме жұмыстары және хоббиі әртүрлі үш адам→
Бірге көздегеніміз бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory